<div class="pull-left">
    <h1>API Телематического сервиса StarLine</h1>
</div>
<div id="header">
    <div id="api-_"><h2>WebAPI</h2>
<p>WebAPI - это HTTP-сервис, позволяющий получить доступ к данным устройств
телематического сервиса <a href="https://starline-online.ru">starline-online.ru</a>.</p>
<h2>StarLineId</h2>
<p>StarLineId - это HTTP-сервис, предназначенный для авторизации
пользователей starline-online.ru и других сервисов СтарЛайн.
Далее используется сокращение "SLID".</p>
<h2>Авторизация</h2>
<p>Для того, чтобы выполнять запросы к WebAPI, необходимо авторизоваться.
Для этого необходимо получить токен пользователя от SLID, а
затем, используя его, получить авторизационную куку от WebAPI.
Ниже описан процесс авторизации в SLID.</p>
<h3>Авторизация в StarLineId.</h3>
<p>Прежде чем получить токен пользователя от StarLineId, необходимо
авторизовать ваше приложение для работы со StarLineId. Для этого
запросите у контактного лица СтарЛайн Id приложения и пароль, а затем
произведите автризацию согласно документации ниже.
В результате вы должны получить токен приложения SLID, который
действителен в течение 4-х часов и продлевается при каждом обращении
к SLID.
Используя полученный токен, выполните авторизацию пользователя в SLID.
При правильном выполнении запроса авторизации пользователя в ответе,
кроме данных пользователя, будет полу user_token, который необходим
для авторизации в WebAPI.</p>
<h3>Авторизация в WebAPI</h3>
<p>Для того, чтобы авторизоваться в WebAPI, необходимо выполнить
запрос авторизации согласно документации ниже, подставив в поле
slid_token значение user_token, полученное при авторизации пользователя
в SLID.</p>
</div>
</div>
